No estoy juzgando.
Es solo que...
He enseñado a muchos niños.
puedo decir
Lele realmente quiere estar cerca de ti.
Pero...
lo estás alejando.
No me entiendes.
Y no nos entiendes.
Verdadero.
Aunque tengo curiosidad
¿Qué clase de persona eres realmente?
Profesor Jieke,
Asunto urgente en el Laboratorio. Regrese
inmediatamente.
Sra. Lin...
el laboratorio...
Surgió algo inesperado.
Can Lelé...
Déjalo conmigo.
Bueno.
Sra. Lin,
respecto al día de hoy,
muchas gracias.
te lo dije,
Lele es mi alumna.
If you're free tomorrow,
¿Puedo invitarte a cenar?
Como forma de dar las gracias a los padres.
Seguro.
Yo te haré cargo de eso.
lele es la clave
para aprovechar este Chip Padrino.